## AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김소희
- 리뷰어 : 최세영


# PRT(Peer Review Template)
- [ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    
- [O]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/48012c62-d547-4393-989d-b8e332f3ee12)
        - 코드 전반적으로 주석처리를 잘 해놓으셨습니다.
     
                  
- [O]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/b0a0a6f8-3d50-4a4b-925d-2c4e2aac0813)
        - 회고 부분에 디버깅의 시도를 진행한 흔적이 있었습니다.

        
- [O]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/a8100512-356c-4ad8-8986-02c8f9db58c2)
        - 위와 마찬가지로 회고를 작성하여 아쉬운 점을 기록해두었습니다.

        
- [O]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/22e3a3a1-1a13-4242-8293-89bd88bdc445)
        - 전반적으로 모듈화 함수화가 잘 되어있었습니다.



# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
- 결과 도출은 아쉽게도 하지 못했지만, 노력한 흔적이 많이 보인 것 같았습니다.
- 아무래도 이번 프로젝트가 학습에 소요되는 시간이 커서 결과를 보는 것에 어려움이 많았을 것 같습니다.
- 그럼에도 열심히 잘 해주셨습니다! 고생하셨습니다!

